គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១៨]
អាកាសធាតុប្រែប្រួល?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀង?
និង​អួត​?
ទៅ!
[ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ Zhang]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​លើក​ឡើង​ឥឡូវ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឆ័ត្រមក?
អ្នកត្រូវបានត្រាំតាមរយៈ។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកមើលយើង។
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?
[Qian Zheng ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Jinxiu Textile]
តើអ្នកភ្លេចទេ?
លើកទីមួយដែលយើងសារភាពចំពោះគ្នា។
នៅទីនេះ
នៅប្រាសាទព្រះភ្លៀង។
ហុងយ៉ាវ!
ហុងយ៉ាវ! ហុងយ៉ាវ! ហុងយ៉ាវ! ហុងយ៉ាវ!
តើអ្នកបានដួលលើបុរសផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានប្តី។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​លោក​ប្រធាន​ស្រុក។
ចាំអូន...
មកទីនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឆ័ត្រនេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
យ៉ាប់ណាស់ ហុងយ៉ាវ!
ខ្ញុំស្ទើរតែបាក់ក!
ហុងយ៉ាវ!
កុំទៅ!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀង
ហើយជាពិសេសបាននាំមកជូនអ្នកនូវឆ័ត្រមួយ។
កុំប្រញាប់ចេញ!
ធ្លាក់​ភ្លៀង​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់!
នាងច្បាស់ជាចូលចិត្ត
អ្នកផ្សេង
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកណា។
វា​កំពុង​សាទរ?
ងងុយគេងអី។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
អ្នក​ជា​ចោរ!
ចោរសក់ស?
ខ្ញុំមានសក់សមុនអាយុ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
មិនមែនជាចោរទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាមផ្ទះ។
អ្វី?
អ្នកកាប់បំផ្លាញផ្ទះ។
អ្នក​ដែល​រអិល​ជើង​ចូល​ផ្ទះ
​ពេល​ម្ចាស់​ចេញ
និងរស់នៅក្រៅកន្លែងបណ្តោះអាសន្ន។
ពេលខ្លះយើងចូលពេលថ្ងៃ
ពេលខ្លះនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលលួចទេ។
ហើយយើងតែងតែចាកចេញ
មុនពេលម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
ទើបតែថ្ងៃនេះឯងមកផ្ទះមុន
ដូច្នេះអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​?
ជាការពិតណាស់។
យើងជាអ្នកវាយលុកផ្ទះ
តែងតែតាមដាន
នៃកាលវិភាគរបស់ម្ចាស់។
នាមត្រកូលប្តីរបស់អ្នកគឺ ម៉េង។
គាត់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់
​នៅ​សាលា​ស្រុក
រៀងរាល់យប់ក្នុងខែនេះ។
ហើយអ្នកចេញទៅ
នៅម៉ោង 6 ល្ងាច
ហើយត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 9 យប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពេលនេះទើបតែម៉ោង ៨ យប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាចោរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ ស្វែងរកខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីជារបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំទេ។
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang ។
[Jiang អ្នក​កាប់​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​]
តាមពិតមានមនុស្សដូចខ្ញុំច្រើនណាស់។
នៅ Chang'an ។
មនុស្សប្រភេទណា?
ការ​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ចោរ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
សូម​កុំ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ -
គ្រាន់តែមិនរាយការណ៍ខ្ញុំ។
ក្រឡា​មួយ​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​ផាសុកភាព
​ដូច​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
អ្នកពិតជាមិនដូចចោរទេ។
បើអ្នកជាចោរ
អ្នកបានបើកខ្ញុំហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់រាយការណ៍អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាចោរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
មន្ត្រី​តុលាការ​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​
បានទៅស្រុក Qinglong ថ្ងៃនេះ
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ
លេង pipa ជាពិសេស។
បើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅគាត់
គាត់នឹងដាក់ទោសអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​លោក​ស្រី​មេត្តា​អាណិត​ផង!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
មេត្តា​ផង​លោក​ស្រី!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
មេត្តា​ផង​លោក​ស្រី។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងរកអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
អត់ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
អន្ទាក់ប្រាក់?
មានមួយទៀត
បន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកណា...
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​?
[ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ Zhang]
ស៊ុបសាច់ចៀម! ស៊ុបសាច់ចៀម!
ស៊ុបសាច់ចៀមក្តៅ!
ចង់បានស៊ុបសាច់ចៀមមួយចានទេ?
ទេ អរគុណ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
[ផ្ទះតែស៊ីហ្វាង]
ស៊ុបសាច់ចៀម! ស៊ុបសាច់ចៀម!
ស៊ុបសាច់ចៀមក្តៅ!
[ផ្ទះតែស៊ីហ្វាង]
តើអ្នកជាឆ្មាទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយកប្រាក់កក់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា​ឆ្មា​មាន​ជំនាញ​ណាស់។
នៅការជីកចូលទៅក្នុង
កិច្ចការឯកជនរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅជាមនុស្សស្រីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​សមរម្យ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កំពុងឃើញអ្នកផ្សេង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាស្ត្រីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យ
នាងមានអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ម្សិលមិញ​មិន​មាន​ព្យុះ​ភ្លៀង​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចនាងវាយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​ឆ័ត្រ​មក​នាង​ជា​ពិសេស។
ប៉ុន្តែនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាងទេ។
ហើយ​នាង​ថែម​ទាំង​រៀបរាប់​ពី​ប្តី​របស់​នាង​ទៀត​ផង ។
ប៉ុន្តែ
នាង​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននាង។
នាងត្រូវតែបានរកឃើញ
អ្នកថ្មីហើយភ្លេចខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែប្រើប្តីរបស់នាង
ជាលេស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
បេះដូង​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង!
តើនាងអាច...
ម៉េចក៏នាងធ្វើបាបខ្ញុំម្ល៉េះ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង
តើបុរសថ្មីរបស់នាងជាអ្នកណា -
ឈ្មោះរបស់គាត់, ដែលជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ,
និងអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
អ្នក...ចង់ដឹងរឿងនេះទេ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ជាការពិតណាស់មានចំណុចមួយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា
លួចសម្រស់ពីខ្ញុំ។
បងអើយ
កិច្ចការនេះ...
ស្តាប់ទៅស្មុគស្មាញបន្តិច។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាក់ប្រាក់ពីរបន្ថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកប្រហែលជាមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងជួរការងាររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងអាចរកខ្ញុំឃើញឬ?
តាមរយៈឈ្មួញកណ្តាល?
នោះជាការពិត។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើឈ្មោះអ្វី
នៃគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
ហុងយ៉ាវ។
ឈ្មោះស្អាត។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
កន្លែងណា ... កន្លែងណា ...
តើនាងរស់នៅទីណា?
នៅ Qingshi Alley,
ផ្ទះនៅចុងបញ្ចប់។
ប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ 5 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំថ្ងៃក្រោយមក នៅពេលនេះ គ.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
5 ថ្ងៃគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះ ៧?
បីថ្ងៃ!
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ!
[ផ្ទះតែស៊ីហ្វាង]
ចាងសាន។
លោក Qian ។
សូមស៊ុបមួយចាន។
មកដល់ភ្លាម!
បន្ថែមសាច់បន្ថែមទៀត។
ប្រាកដ។
[Zhang San ម្ចាស់​ស៊ុប Mutton របស់ Zhang]
[ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ Zhang]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
អ្នក​ក៏​មិន​ភ្ញាក់​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េង បុី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ម៉េង ប៉ី សុខសប្បាយទេ?
[Yan Junxian
គ្រូពេទ្យអធិរាជ និងជាគ្រូឱសថ]
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក Yan Junxian ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
លោក យ៉ាន.
លោក យ៉ាន?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
លេខាធិការ ម៉េង?
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
Junxian,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ទៅសួនស្មៅរបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែថ្មីៗនេះ?
បានធ្វើថ្នាំ
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល?
កាន់តែប្រសើរ។
ពេលនេះខ្ញុំគេងលក់ស្រួលជាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផឹក
រាប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
តាំងពីយើងរៀនជាមួយគ្នា
អ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ដើម្បី​មើល​
អ្នកពិតជាធ្វើវា។
តោះទៅ។
[មីងស៊ី អ្នកបម្រើ]
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
លេខា​ម៉េង
​ឯង​នៅ​តែ​សរសេរ​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់របស់អ្នក។
រឿង ពស់វែកបិសាច?
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំនឹងអានវាទៅអ្នក។
ដរាបណាវារួចរាល់។
ដល់ពេលហើយ។
ការងារចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនមានទេ។
ប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត
រង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ?
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
[ផ្លូវ Assassin]
មិនអីទេ ឈប់រុញ!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
[Liuhe Frosty Delights]
អ្នកមិនអាចចូលដោយរុញយ៉ាងណាក៏ដោយ!
មិនអីទេ!
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ញ៉ាំ។
[Liuhe Frosty Delights]
ប្រុសៗ!
មានរួចហើយ
ជាង 50 នាក់នៅក្នុងជួរ!
ដូច្នេះ សូម
កុំចូលរួមជួរទៀត!
មកមួយថ្ងៃទៀត!
យើងគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេក។
ខ្ញុំម្ចាស់មាន់ម្ចាស់ តាំង
Fei Qiao,
ផ្តល់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
នេះជាមុខម្ហូបពេញនិយមបំផុតនៅឆាងអាន!
បើទោះជាត្រូវការពេលវេលាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានខ្លះ។
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ!
ខ្ញុំមានខ្លះកាលពីម្សិលមិញ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវតែចូលជួរ
ដើម្បីមានចានពីរបីទៀត។
ពិត​មែន!
ទៅ​ធ្វើ​ហើយ​លោក​អើយ!
ធ្វើចានបន្ថែមពីរបីចាន!
សូមផ្លូវ! មក​ធ្វើ​ផ្លូវ!
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
ស៊ូ វូមីង!
មានសមុទ្រមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងបង្កើតសំណាង!
ចៅហ្វាយ!
មកដល់ហើយ!
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ។
ស៊ីជុន
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងត្រូវការបុគ្គលិកបន្ថែម។
កុំបារម្ភ Wuming ។
យើងកំពុងជួលរួចហើយ។
នោះជាការល្អ។
មកដល់ហើយ!
ចៅហ្វាយ!
ការបម្រើមួយទៀតរបស់ Yingtao ។
ផ្ញើវាទៅតារាងទី 9 ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
-តារាងទី៩!
យីងតាវ!
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនិយាយថា "រសជាតិយីងតាវ"។
កុំគ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ Yingtao ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លោកស៊ូ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រញាប់ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនៅក្នុងឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូអរ!
គ្រាន់តែ...
Wuming, Yingtao រសជាតិ។
តារាងទី 9 ។
មិនអីទេ។
មក!
សូមផ្លូវ!
Lu ផ្លូវការចង់បានអ្នក។
ទៅស្រុក Qinglong ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន
​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ស៊ើប​អង្កេត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទៀត​ទេ។
មិនឃើញខ្ញុំរវល់នៅទីនេះទេ?
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទាំងអស់
នៅក្នុងការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅស្រុកក្រៅទីក្រុង
ដើម្បីជួយធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មានករណីឃាតកម្ម?
យីងតាវ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថែមទេ។
ពាក្យ "រសជាតិ?"
មានរឿងអី?
នាំយកអាវុធរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាបានរកឃើញសាកសព?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ស្រុក
Qinglong ។
[លោក Guang
ប្រធានស្រុក Qinglong]
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា លោក ក្វាង។
ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មក​សុំ​លេខា​ម៉េង​ខោអាវ។
តើ​អ្នក​ចង់​សុំ​សម្លៀក​បំពាក់​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
នេះជារឿង។
ថ្មីៗ​នេះ ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
បាននិងកំពុងលើកកម្ពស់ការអនុវត្តថ្មីនៅក្នុងតុលាការ។
Lu ផ្លូវការ
អ្នក​ក៏​បាន​និង​កំពុង​អនុវត្ត​គោលការណ៍​ថ្មី​ដែរ។
ដោយ​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នៅ​តាម​ស្រុក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតមួយ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមគំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មីមួយ
នៅស្រុក Qinglong -
មានមនុស្សគ្រប់គ្នា
បរិច្ចាគសម្លៀកបំពាក់
ពួកគេលែងពាក់ទៀតហើយ
ដើម្បីជួយជនក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែ​លេខា​ ម៉េង​ ជេរ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយមិនបានបរិច្ចាគអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីជំរុញគាត់។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ពីរបីដងនៅទីធ្លា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតបទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ទ្វារ​របើក​បន្តិច
ហើយ​ខ្លាច​ថា​អាច​ជា​ការ​លួច
ខ្ញុំបានចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
លេខា ម៉េង ឈ្មោះអ្វី?
ម៉េង ប៊ី។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺ ម៉េង ប៊ុយ​ធី ?
ទេ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhang San ។
គាត់លក់ស៊ុបសាច់ចៀមនៅស្រុកនេះ។
គាត់ទទួលបានជោគជ័យច្រើនឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក។
តាមពិតទៅ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ជារឿយៗនៅពេលដែលគាត់ធ្វើអំពើអាក្រក់
គាត់​ធានា​ថា
​ការិយាល័យ​ស្រុក​មិន​ចាប់​គាត់​ទេ
ហើយតែងតែរួចផុតពីទោស។
និយាយឱ្យខ្លី
គាត់មិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់
នៅផ្ទះម៉េង ប៊ី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លោក​លេខាធិការ ម៉េង​ជា
កាល​ពី​ពេល​យប់​នៅ​សាលា​ខេត្ត
។
ប៉ុន្តែរាងកាយ
ត្រូវបានគេរកឃើញជាយូរមកហើយ,
ហើយយើងនៅតែមិនបានឃើញ
សញ្ញាណាមួយនៃភរិយារបស់ ម៉េង
ហុងយ៉ាវ។
ហុងយ៉ាវ?
ស្ត្រីដែលលេងភីប៉ា
ពេល​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ
​នៅ​ស្រុក។
សុំទោស!
អ្នកណាស្លាប់?
សំណួរនោះជាអ្វី?
មានមនុស្សស្លាប់នៅផ្ទះ ម៉េង។
បើ​មិន​មាន​លេខា
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា Hongyao ។
ហុងយ៉ាវ?
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកស្លាប់ពិតប្រាកដ?
វាត្រូវតែជា Hongyao ។
តើ​មិន​មាន​ពាក្យ​ថា
"Hongyao មានអាយុខ្លីមែនទេ?"
ពាក្យ​នោះ​គឺ "សម្រស់​មាន​អាយុ​ខ្លី"។
អ្នកល្ងង់ចាស់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
និងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកណាថា
បើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារម៉េងស្លាប់
វាត្រូវតែជាលេខាធិការ Meng
ឬ Hongyao?
វាអាចជាចោរ។
ឃើញទេ? សូម្បីតែអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យក៏នៅទីនេះដែរ។
នោះសមហេតុផល។
លោក ស៊ូ
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់?
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ។
គាត់ជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សេះរបស់ខ្ញុំ...
យឺត។
រាងកាយមិនត្រូវបានផ្លាស់ទីទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
កត់ចំណាំ។
សព
​ទំនង​ជា​ស្លាប់​ប្រហែល​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​យប់​មិញ។
មាន​ការ​កាត់​យ៉ាង​មុត
​នៅ​ផ្នែក​ក​របស់​គាត់
ល្មមនឹងស្លាប់។
កាំបិតមិនមែនជាអាវុធសម្លាប់មនុស្សទេ។
មុខរបួសតូចណាស់។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់វា
វាប្រហែលជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកន្ត្រៃ
ឬឧបករណ៍មុតស្រួចស្រដៀងគ្នា។
គាត់មានស្នាមជាំនៅលើមុខ...
និង​មាន​ស្នាម​ច្របាច់​ក​យ៉ាង​ច្បាស់​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនបណ្តាលមកពីខ្សែពួរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​ទី​នោះ។
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លេខាធិការ ម៉េង
មានការស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ចូលទៅមើល!
ហុងយ៉ាវ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេខា​ម៉េង​ទើប​មក​វិញ​ឥឡូវ?
ឈប់!
វា...
លោក Guang
តើ Hongyao របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ។
ជំរាបសួរ, ផ្លូវការ Lu ។
លេខា​ម៉េង
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
បន្ទាប់ពីបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ជាធម្មតាខ្ញុំ...
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោងប្រាំបួនព្រឹក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីសាលាស្រុក។
ខ្ញុំបានទៅផ្សារខ្មោច។
ផ្សារខ្មោច? ដើម្បីអ្វី?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​រឿង​ចម្លែក​មួយ។
ព្រោះ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វិញ្ញាណ និង​ខ្មោច
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ថាមពល​យ៉ាង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮថា
ក្រដាស Yangzhou Liuhe
លក់នៅផ្សារខ្មោច
មានលក្ខណៈសម្បត្តិ exorcising
ដែលធ្វើឱ្យខ្មោចទាំងអស់នៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកមើល។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រកឃើញវា,
ឱ្យខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែលត្រូវទិញវា។ ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
អ្នក​ក៏​សរសេរ​រឿង​ចម្លែក?
តើអ្នកបានបោះពុម្ពអ្វីទេ?
ហាង​លក់​សៀវភៅ​ណា​ខ្លះ?
លេខាធិការ ម៉េង
តើអ្នកបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ?
ទេ
តើមានអ្នកណាអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ?
ថ្មីៗនេះ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងសាលតូចដែលខ្ញុំធ្វើការ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ស្មៀនជាន់ខ្ពស់អាចផ្តល់សច្ចាប័នឱ្យខ្ញុំ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយគាត់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងសរសេរ
រឿងចម្លែកមួយថ្មីៗនេះ
ហើយ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​រឿង​ខ្មោច​ពស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
រឿង បិសាចពស់?
WHO...
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
នេះ...
ចាងសាន។
Zhang San?
តើអ្វី...
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
លេខាធិការ ម៉េង
អ្នកមិនស្គាល់ម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់​ជា​អ្នក​លក់​ស៊ុប​សាច់
​នៅ​ស្រុក​យើង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកលក់ស៊ុបសាច់ចៀម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា។
តើ​នាង​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​គ្រួសារ​ម្តាយ​វិញ​ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
នាងមិនមែនមកពី Chang'an ទេ។
នាងពិតជាមិនមានគ្រួសារខាងម្តាយទេ។
លេខា​ម៉េង ចុះ​ឯង​និង​ប្រពន្ធ​ម៉េច​ដែរ?
ជួបគ្នាដំបូង?
ពេល​យើង​បាន​ជួប​នាង​ជា​អ្នក​លេង​ភីប៉ា
នៅ​ផ្ទះ​បន។
ក្រោយ​មក បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​អធិរាជ
និងបានចូលបម្រើការងារនៅសាលាខេត្ត
ខ្ញុំបានយកនាងចេញពីទីនោះ។
បន្ទាប់មកយើងបានរៀបការ។
លេខាធិការ ម៉េង
អ្នកធ្វើការវេនយប់ជាញឹកញាប់
ហើយសរសេររឿងនិទានចម្លែក។
វាត្រូវតែមានការ
ខិតខំប្រឹងប្រែងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​សក់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ស
​ពី​ការ​ហត់នឿយ​នោះ​ទេ។
សក់របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
សក់របស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
មើល មិនមែនសក់សតែមួយទេ។
ចុះលោកស្រី Hongyao វិញ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​មក
ទៅស្រុក Qinglong ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងច្បាស់ទេ។
របស់នាង? នោះ​គឺ​រឹត​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
នាងនៅក្មេងណាស់
និងសក់របស់នាង
គឺខ្មៅ និងរលោង។
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំរបស់ខ្ញុំ
។
តើវាជាអ្វី?
សក់សរបស់អ្នកណា
ប្រហែលជាធ្លាក់លើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
វា...
អ្នកណាថា
បើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារម៉េងស្លាប់
វាត្រូវតែជាលេខាធិការ Meng
ឬ Hongyao?
វាអាចជាចោរ។
មាននរណាម្នាក់ចេញមក។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
គឺជាអ្នកស្លាប់
ហុងយ៉ាវ?
ស្គាល់ប្រពន្ធរបស់ ម៉េង ទេ?
ខ្ញុំ...
មិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្មានយោបល់ទេ។
តើជា Hongyao ឬអត់?
មុននេះ មានយុវជនម្នាក់
ជាមួយនឹងក្បាលពេញដោយសក់ពណ៌ស។
នៅចាំគាត់ទេ?
- បាទ។
គាត់និយាយបានល្អណាស់។
ស្វែងរកគាត់
ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​កាន់​សាលា​ខេត្ត។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ចាំមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជៀ
អ្នក​អាច​យក​សាកសព
​ទៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក ​វិញ។
ហើយទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែចាំថា
គ្របវាដោយកណាត់ពណ៌ស
នៅពេលយកវាចេញ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកស្លាប់។
បាទ។
លេខាធិការ ម៉េង។
ហើយអ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ
ផងដែរ។
លោក Xue Huan
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង
នៃ Meng Residence ជាមួយខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើមានឧបករណ៍មុតស្រួចឬអត់
ដូចជាកន្ត្រៃ។
បាទ។
នេះ...
ផ្លូវការ លូ។
ចុះប្រពន្ធខ្ញុំវិញ?
ត្រូវតែជួយរកប្រពន្ធខ្ញុំ!
យើង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកបាត់។
បើ​យប់​ជ្រៅ
​យើង​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ទីណា
ការិយាល័យស្រុក
នឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរកនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់តម្រុយបន្ថែមទៀត។
ឧ.
មានអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះមានអំណះអំណាង?
អត់ទេ អត់ទេ។
យើង​មិន​បាន​ប្រកែក​ទេ។
តើអ្នកមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
តម្រុយផ្សេងទៀត?
មិនមានទេ។
Lu ផ្លូវការ
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រពន្ធខ្ញុំបាត់
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំរកតម្រុយ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ខ្លះ?
ហើយខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យប់។
ចុះបើមនុស្សអាក្រក់
សម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ?
Lu ផ្លូវការ
ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
[ភាពស្មោះត្រង់] [ភាពស្មោះត្រង់]
លោក Su បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា លោក Zhang San បាន​ស្លាប់​
ពីកន្ត្រៃរបួសនៅលើករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងបានស្វែងរក
Meng Residence ទាំងមូល
ហើយរកមិនឃើញកន្ត្រៃទេ។
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ប្រឌិត
នៅពេលនោះ លោក Zhang San
ទំនងជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ដោយមានចេតនាអាក្រក់។
Hongyao បានរកឃើញគាត់
ហើយ​យក​កន្ត្រៃ​ចាក់​គាត់​ស្លាប់។
ក្រោយ​សម្លាប់​លោក
Hongyao មិនហ៊ានរាយការណ៍ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​រត់​គេច​ជាមួយ​កន្ត្រៃ។
យ៉ាងម៉េច
កាត់​ប្រធាន​ក្រុម Xue?
វាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
កាំបិត​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ?
វិនិច្ឆ័យដោយកន្លែងដែលវាបានចុះចត,
វាគួរតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Zhang San ។
ប្រហែលជា Hongyao ចាប់គាត់ចេញពីការយាម
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​ប្រើ​កាំបិត​របស់​គាត់​ទេ។
កម្លាំងភ្លាមៗរបស់ស្ត្រី
មិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានឡើយ។
បន្ទាប់មកតើយើងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
សក់ពណ៌សទាំងពីរ
Lu រកឃើញជាផ្លូវការ?
ប្រហែល
ពួកគេត្រូវបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
យើងអាចធ្វើបាន
សួរ ម៉េង ទិញី អោយកាន់តែច្បាស់
មិនថាមនុស្សចាស់ទេ។
បានស្នាក់នៅផ្ទះមួយខែមុន
ឬសូម្បីតែប្រាំមួយខែមុន។
Zhang San មានស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់គាត់
ដែលបង្ហាញថាគាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ក។
នេះគួរតែទាក់ទងនឹង
ស្នាមនៅលើករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែសញ្ញាទាំងនេះគឺចម្លែកណាស់។
ពួកគេមិនបណ្តាលមកពីខ្សែទេ
ក្រណាត់,
ឬអាវុធណាមួយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
គឺ Zhang San
ច្របាច់កស្លាប់
ឬ​ចាក់​នឹង​កន្ត្រៃ?
ឬប្រហែលជាទាំងពីរ?
បើដូច្នេះ តើមួយណាកើតឡើងមុនគេ?
ហើយមួយណាស្លាប់ជាង?
តើយើងអាចកំណត់វាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
លោក ស៊ូ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំ​ទាល់​តែ​ចាប់​គាត់
​មក​សួរ​ចម្លើយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេ។
Liu និង Luo បានបាត់ខ្លួន។
ហើយភ្នាក់ងារសម្ងាត់ Yingtao
ក៏ត្រូវបានបញ្ជូនចេញផងដែរ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ចាប់​មនុស្ស​ដោយ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​?
WHO?
ក្មេងល្ងង់។
វាមិនមែនថាគ្មានការនាំមុខនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
មើល Su Wuming យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ហើយរៀនពីគាត់។
លោក Xue Huan
អ្នកគឺជាកូនជាងផ្លូវការរបស់ Lu ។
ស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
បាទ។
លោក ស៊ូ
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើ​គេ​ទៅ​ចាប់​អ្នក​ណា?
តើវាជានរណា?
សក់
ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Meng Residence
កន្លះខែ។
ខ្ញុំមិនបានសម្អាតឲ្យបានត្រឹមត្រូវពេលខ្ញុំចាកចេញ
ហើយតាមពិតបានបន្សល់ទុកសក់របស់ខ្ញុំខ្លះ។
ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ណាស់​សម្រាប់​ពួក​យើង​អ្នក​រត់​តុ​តាម​ផ្ទះ។
អ្នក​កាប់​ផ្ទះ?
អាចផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
ឈ្មោះឆើតឆាយបែបនេះ
ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខុស​ពី​ចោរ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ
អ្នកចូលចិត្ត
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង
មែនទេ?
ដាច់ខាត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មិន​ខូច​ខាត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃជួរការងាររបស់យើង?
ផ្លូវការ លូ។
ឆាងអាន
ពិត​ជា​មាន
​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​តាម​ផ្ទះ។
ពួកគេភាគច្រើនជាអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង និងគ្មានការងារធ្វើ។
អ្នកខ្លះមានផ្ទះ និងការងារ
ប៉ុន្តែដោយសារតែភាពចម្លែកខ្លះ
ជ្រើសរើសលួចចូល
ផ្ទះអ្នកដ៏ទៃដើម្បីរស់នៅ។
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
អ្នក - អ្នកពិតជាដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
តើអ្នកក៏ជា...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានស្នាក់នៅ Meng Residence ទេ?
បីថ្ងៃមុន។
វាត្រូវបានអបអរសាទរនៅថ្ងៃនោះ។
Hongyao ត្រលប់មកទាន់ពេល
ដូច្នេះនាងចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​ជា​ចោរ!
ចោរសក់ស។
សូម​កុំ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្លាប់​របស់ Zhang San
ពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយ
អ្នកស្លាប់គឺ Zhang San?
ជាំង
សារភាពអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
អន្ទាក់ប្រាក់?
មានមួយទៀត
បន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
អ្នកលក់សាច់ចៀម
នៅស្រុក
ចាងសាន។
Hongyao សួរអ្នកសម្លាប់ Zhang San?
បាទ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Zhang San បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
ជាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ
Lu ផ្លូវការនឹងមិនចោទប្រកាន់អ្នកខុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នកមិនត្រូវលាក់អ្វីទាំងអស់។
បាទ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​យក​គ្រឿង​ប្រាក់
​ពី Hongyao មក។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Zhang San ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែរ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ 3 ថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកបានរកឃើញកាំបិតរបស់អ្នកកាប់។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Zhang San
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញជាមុនសិន
និងស្វែងយល់
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រមាថ Hongyao ។
[ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ Zhang]
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
សាន!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
កូន​ក្រមុំ​ផ្ទះ​ណា
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេនៅ
ពេលនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដេកទេ។
និងគ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
សាន
តើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ។
សាន?
[ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ Zhang]
តើអ្នកណាហៅខ្ញុំថាសាន?
គួរតែហៅខ្ញុំថាលោកសាន!
តើអ្នកកាន់កាំបិតទេ?
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយឥឡូវនេះក្លាយជាឃាតក?
ទេ...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំបិត?
ប្រសិនបើអ្នកជាឃាតក
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបង់លុយឱ្យអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើពួកគេបានឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន។
អន្ទាក់ប្រាក់?
តើអ្នកពិតជាឃាតកមែនទេ?
H- តើខ្ញុំគួរមានចិត្តបែបណា?
លោកសាន?
កុំ... ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
តើលុយបានមកពីណា?
និយាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់ Zhang San ទេ។
ដែល Hongyao បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្លាប់​គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា
​ពេល​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ហុង​យ៉ាវ។
ខ្ចី?
ពេលខ្លះ​យើង​ជា​អ្នក​រុក​រក​ផ្ទះ​លួច​របស់​
នៅក្រោមកាលៈទេសៈពិសេស។
ប៉ុន្តែយើងមិនហៅថាលួចទេ។
យើងហៅថាការខ្ចីប្រាក់
មានន័យថា បើយើង
ជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ
យើងនឹងត្រលប់ទៅស្នាក់នៅវិញ។
ហើយលួចវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញអ្វីទាំងអស់
ព្រោះគ្មានអ្នកណាជោគជ័យទេ។
ចុះប្រាក់វិញ?
គាត់បានយកវា។
គាត់​ពិត​ជា​ចាប់​យក​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​យក​កាំបិត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ដើរ​តាម​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់បានទៅផ្ទះរបស់ Hongyao ។
គាត់ត្រូវតែទៅទីនោះដើម្បីលួចប្រាក់។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ផង​ដែរ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្ទាក់ចាប់គាត់បាន។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ចេញមក។
ចាប់​គាត់​ចេញ​ពី​ការ​យាម
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយថ្ម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
ប្រាក់ដែលគាត់បានលួច
ហើយទៅ Hongyao
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ផ្សេងទៀត។
វិធីនោះ។
ខ្ញុំ Jiang នឹងក្លាយជាអ្នកមាន
និងមិនដែលមាន
អ្នកកាប់បំផ្លាញផ្ទះម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មុនពេល Zhang San ចេញមក
ខ្ញុំបានឃើញ...
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លេខា​ម៉េង​មក​វិញ។
ម៉េង បុី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកយាមផ្ទះ,
យើងតែងតែត្រូវស្វែងយល់
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ។
មិញ​នេះ​ម៉េង ប៊ុយ​នី ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សម្ដែង​យ៉ាង​ចម្លែក។
ចម្លែកយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់គោះទ្វារ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ម៉េង ប៉ី ចេញមក។
គាត់កាន់ក្រដាស់មួយសន្លឹក។
គាត់ឡើងលើជញ្ជាំងម្តងទៀត?
ទេ
គាត់បានចេញមកតាមទ្វារ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្វីមួយដែលសូម្បីតែមនុស្សចម្លែកបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ Hongyao គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
តើអ្នកណាដែលឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់អ្វី ...
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ Hongyao ចុះ​បាន។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​ ម៉េង​ ប៉ី​ចាក​ចេញ
គាត់មិនបានបិទទ្វារទាំងស្រុងទេ។
ហើយទុកចន្លោះតូចមួយ?
ហើយ Hongyao មិនចេញមកបិទទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនោះ។
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Zhang San
មិននៅទីនោះដើម្បីលួច?
តើ​គាត់​អាច​ជា​គូស្នេហ៍​របស់ Hongyao មែន​ទេ?
នោះពិតជាផ្កា
ជាប់គាំងនៅក្នុងលាមកគោ។
តួអង្គ Zhang San
អាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកកំពុងចេញពីផ្លូវ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ត្រូវហើយ ការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
ប្រហែល 30 នាទីក្រោយមក...
តោះទៅ។
គាត់ដេកនៅលើដី?
តើគាត់បានរងរបួសទេ?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់
ពីខាងក្រៅបង្អួចទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មាន​សក់​ស​មុន​អាយុ
ប៉ុន្តែ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
គាត់ពិតជាមិនមានរបួសលើគាត់ទេ។
Jiang ល្អ!
ដើម្បីយកប្រាក់មកវិញ
Hongyao ផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្នកប្រញាប់ចូលទៅក្នុងផ្ទះ
ហើយសម្លាប់ Zhang San ដោយកន្ត្រៃ!
អត់ទេ!
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបដិសេធទេ?
តើអ្នកចង់ពិសោធទេ?
ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou ដាក់
​ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ?
លោកម្ចាស់
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
ឱ្យខ្ញុំនិយាយចប់?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែមុននឹងចូលផ្ទះ...
ហុងយ៉ាវ?
តើ Hongyao មែនទេ?
ជាំង
តើអ្នកដឹងទេថានេះគឺជា
សាល​ខាង​លិច
​នៃ​ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou?
ការកុហកនៅទីនេះត្រូវបានពិចារណា
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ដូចជាឃាតកម្ម និងប្លន់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំស្បថលើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ជា​អ្នក​រុក​រក​ផ្ទះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកជាអ្នករត់តុ
គឺគ្មានតម្លៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
ដែលអ្នកបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ឬប្រឌិតអ្វីដោយចេតនា
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
យកគាត់ចុះ!
- បាទ។
ជៀ
បាទ?
ប្រញាប់ឡើង អញ្ជើញកញ្ញា ស៊ីជុន
ទៅស្រុក Qinglong ។
ឲ្យ​នាង​ថត​រូប
​ Hongyao ដោយ​ផ្អែក​លើ
ការពិពណ៌នារបស់ប្រធានស្រុក
និងអ្នកជិតខាង។
បាទ។
លេខាធិការ ម៉េង ត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់មិញ
ប៉ុន្តែគាត់លាក់វាដោយចេតនា។
ត្រូវតែមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
Lu ផ្លូវការ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សួរ ស៊ូ អ៊ូមីង។
លោក ស៊ូ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ម៉េង ប៉ី សង្ស័យ​ពិត​មែន។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរជូនដំណឹងគាត់ទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ចាំមើលគាត់ដោយសម្ងាត់។
ហ៊ូ សេនតុង!
លោកម្ចាស់
មានអ្នកណាឃើញ Hu Shentong ទេ?
គាត់មិនបានយកការងាររបស់អ្នកទេ?
គាត់បានចាកចេញមុនដើម្បីសម្លាប់។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចចាំបាន។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ជួល Assassin Hu ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ថយក្រោយទេ?
តើអ្នកចង់យកប្រាក់កក់របស់អ្នកមកវិញទេ?
ទេ
សុបិន្ត។
ការដាក់ប្រាក់មិនអាចដកវិញបានទេ។
នោះជាច្បាប់នៅ Assassin Street ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការងារមួយទៀត។
អ្នកណាចង់យក?
តើនរណាជាគោលដៅ?
វាមិនមែនជាការងារសម្លាប់ទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ...
ចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ហើយអ្នកមក Assassin Street សម្រាប់រឿងនោះ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ?
អ្នក​កំពុង​ប្រមាថ​ពួក​យើង​ជា​ឃាតក​!
លោកម្ចាស់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- កុំយល់ច្រឡំ។
កុំយល់ច្រឡំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ -
និយាយ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលគាត់នៅឥឡូវនេះ។ អ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន
បន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់។
ពិត​មែន!
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក។
ធ្វើជំហានដំបូង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សម្រាប់ជំហានដំបូង,
ប៉ុន្មាន...
តើអ្នកនឹងគិតថ្លៃខ្ញុំទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល។
មក!
ពាក់កណ្តាលមិនសមហេតុផលទេ។
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់គួរតែថោកជាង
ការសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាភាគច្រើន ...
20 ភាគរយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះ ២៥ ភាគរយ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅខ្ពស់ជាងនេះទេ។ ហើយ...
វាគួរតែផ្អែកលើតម្លៃ
Hu Shentong និងខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំ...
- ឯងរវល់ជាមួយយើងទេ?
- ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកជានរណា?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស?
ផ្លាស់ទី!
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ខ្ញុំជាប្រធាន
ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ស៊ឺ ហួន!
គាត់...
គាត់ជាមន្ត្រី។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។